Então vamos dar uma olhadinha aí nesse relatório que é feito Tá já de um caso pronto.
Então, acessando lá o Portal do Empreendedor eu vou ter a opção Quero ser MEI,
que é o onde você vai preencher.
Todas as informações que nós comentamos até agora
tem
e depois já somei,
Oi,
Então, se eu já estou enquadrado? A minha empresa tá enquadrada?
Eu consigo fazer aí, outros, passos? Tá?
Então, vamos olhar aí o relatório de um caso já pronto, uma coisa importante, né?
Pra fazer o cadastramento no portal do MEI? Acabei não comentando É, Obriga.
É obrigatório ter uma conta no egov, né? Que é o site da Receita Federal.
Você pode acessar com um certificado digital, pessoa física ou criar sua conta, né?
Nível, prato e ouro
Tá Porque sem hoje tá tudo ba!
Todo todo o processo de acesso ao As,
as ferramentas do governo Ele passa pelo cadastro do egov, né?
Pela senha de egov, tá, Então é questão fundamental, okay, ou uma coisa ou outra,
ou ou a senha de acesso?
Ou tem um certificado digital, pessoa física a as duas coisas?
Então no caso aqui eu tenho já eh a opção né? Na real, na realidade
de emissão do certificado, lógico que ele já sai essa opção no final,
Mas eu vou mostrar um caso aqui pra vocês.
Então, o certificado digital ou certidão,
o certificado de condição de micro perdão individual, você pode imprimir.
Ele vai trazer todo o resumo. Não é? Vai trazer
o empresário, os dados do pessoa física, o número do C N, PJ Data de abertura
o nome, a razão social da empresa foi que eu comentei com vocês, né.
É o raiz do C n PJ mais o nome do sócio do empreendedor, Valor de capital social,
endereço, tá endereço da empresa onde ele tá localizado e as atividades tá,
Então ela vai ter lá se é atuação, qual é a atuação, se é presencial ou não,
Qual a atividade, a atividade principal
ao CNAE principal e os secundários? Então basicamente o que foi foi digitado?
É o que vai aparecer nesse certificado.
É um termo que eu falei vocês sempre um termo de ciência e responsabilidade,
dizendo que tudo que que você tá informando é verídico.
Okay Basicamente é isso, Fazer download e imprimir e guardar.
Então é uma folha Só que o que resume toda a sua a sua empresa.
Okay sem muita informação.
Na realidade, a informação toda tá ali, né na realidade, corrigindo isso, né?
A informação toda tá aí, né.
Você vai saber quem for a você tiver que apresentar esse da esses dados.
Ele vai saber como é que funciona a sua empresa, é o seu contrato social.
Tá basicamente isso? Okay.